*Jabon de Glicerina con Arcilla:
La arcilla roja proporciona firmeza, suavidad y brillo a la piel. Es un revitalizante y tonificante natural. Las semillas de amaranto le daan el poder exfoliante al jabon.

Ingredientes: glicerina, arcilla roja, semillas de amaranto y aceite esencial de vainilla.

Peso: 100 g

*Jabon de Glicerina con Almendras:
El aceite de almendras ayuda a retener la humedad en la piel. Es un regenerador y rejuvenecedor celular. Posee propiedades emolientes y antiinflamatorias.

Ingredientes: Glicerina,  aceite de almendras y aceite esencial de coco almendrado. 

Peso: 100 g

*Jabon de Glicerina con Calendula:
Ideal para pieles sensibles o dañadas. La calendula posee un alto poder regenerativo y cicatrizante.

Ingredientes: Glicerina, aceite y pétalos de caléndula y aceite esencial de naranja.

Peso: 100 g

*Mini jabones de glicerina:
Ideal para tener siempre a mano, llevarlos en la cartera, mochila, o bolso. 
Los mini jabones vienen en una lata metalica reutilizable y recargable.

Cantidad: 25 unidades


